هل ستأتي أم لا؟
.مرحباً -
.مرحباً، المعذرة -
.أجل، لحظة واحدة، حسناً -
.املئي هذه الاستمارة و انتظري هنالك -
.(لا، أنا...أنا الدكتورة (فوستر -
.لقد طلب مني الحضور الى هنا
،أنت مسؤولة عن 22 مريضاً هذا اليوم
.في هذا الطابق و الذي يليه
اثنان و عشرون؟ -
.صباح هادئ -
،اذا واجهتك أية مشاكل، اتصلي بي
.و لكن لا تجعلينها كالعادة
طلاب الامتياز يمكنهم
.مساعدتك في الأعمال الصعبة
ما الذي يفعله هنا؟
.أنا طلبت عمل (إم آر آي) له
.هذه العملية تستغرق 4 ساعات -
.سيكون قد مات في هذه الساعات الأربعة -
.(لا يهم. دكتورة (فورستر) الـ(إم آر آي
.اتجهي يميناً، ثم يساراً مرتين، فالمصعد الثاني -
.حسناً -
.و اتبعي اللافتة
.ارجعي الى هنا بعد جولتك
.(...دكتورة (كليـ
أستأخذينني الى مكان ما؟ -
.آمل ذلك يا سيدي -
كيف حالك اليوم؟ -
هل سأتخطاها؟ -
.نعم. بكل تأكيد
!(أليكس)
.لقد صنعت فطيرة السبانخ التي أشتهر بها
.العربة مريحة و دافئة
.لا أستطيع
.الجو بارد جداً هنا
.احترس أن تمرض أو يصيبك أية شيء
.أنا لا أمرض أبداً
،سمعت أنك اشتريت منزلاً
.و بكل وضوح أنا آخر شخص يعلم
.اعتقدت أنني ذكرت ذلك
.انتظر
أين؟
.خارج البلدة
.بجابب الساحل
...بجانب الساحل؟ لا يوجد هنالك منازل
يا الهي. أنت لا تقصد ذلك الشيء
ذو الأعمدة و الـ...؟
هل أنتِ بخير؟ -
أجل. أفقدت صوابك؟ -
لماذا اشتريت ذلك المنزل يا (أليكس)؟
.إنه من الزجاج. و لا يوجد به خصوصية
مونا)؟)
.اشتري لنفسك بعض الأحذية
.أربعة-ثلاثون -
أضللت الطريق؟ -
.أجل -
.تحتاجين لبعض الوقت لتعتادي على المكان -
.(أنا (مادفي -
.كيت فورستر). مرحباً) -
.الطابق الخاطئ
أين حصلت على شهادة التخصص؟
في مستشفى أهلي صغير
.في الساحل الشمالي
،عزيزي الساكن الجديد
.مرحباً بك في منزلك الجديد
...بصفتي الساكنة السابقة، دعني أقول
أنني أتمنى لك أن تحب العيش هنا...
.كما أحببته أنا
لقد وضعت مغلف عنواني الجديد
...في البريد
و لكنك تعرف...
.ما يمكن أن تكون هذه الكركبات
لذا فإن وصلك أي شيء، أتستطيع
أن تسدي لي معروفاً و ترسل لي رسائلي؟
.سأكون في غاية الإمتنان
.عنواني الجديد مكتوب بالأسفل
.شكراً لك مقدماً
أسفة على آثار أقدام الكلبة الموجودة"
.عند الباب الرئيسي. لقد كانت هنا حين سكنت
".و نفس الشيء للصندوق الموجود في العلية
آثار أقدام؟
عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
.مرحباً حبيبتي. مرحباً. مرحباً
.علي اصلاح المصباح
.شراء طعام للكلبة
.و شراء طعام لي
.أنتِ. أنتِ
.أنتِ. ارجعي الى هنا
.ستون درجة فهرنهايتي في يوم عيد الحب
.(لا يمكن أن تكون هذه (شيكاغو
قالوا في التلفاز أنه بسبب ارتفاع
.درجة الحرارة العالمية
،سيبدأ الجليد بالذوبان
.و ستغطي المياه سطح الأرض
.الحمد لله أننا لن نحيا لمشاهدة ذلك
ما هذا؟
.لا شيء
.إنه أحد كتب والدك
دستويفسكي)؟) -
.أجل -
يحكي عن قصة رجل يكسر عنق
...امرأة فقيرة بفأس
و بشكل سريع يبدأ بالتساؤل...
.و الندم على ما اقترفه
.إنه لذيذ
أحقا؟ -
.أجل. إنه لذيذ جداً -
فيم تفكرين؟
.لا شيء
،عندما توفي والدكِ
.كان ذلك عسيراً، و مازال كذلك
،عندما أمسك كتبه
.أشعر و كأنه معي بطريقة ما
أدرك أنه كان ذات يوم
...يقرأ الصفحات نفسها
.و يقرأ الكلمات نفسها...
.(نحتاج الى سيارة اسعاف في (دالي بلازا
.هنالك رجل صدمته حافلة
...اجلبوا طاقم طوارئ هنا. سيدي
.ابتعدوا عن الطريق
.اصعدوا الى الرصيف
.على الرصيف، و ليس على الطريق -
سيدي؟ -
!اصعدوا الى الرصيف
أريد أن ننهي أساسات المبنى
.رقم 17 اليوم
.أعرف أنك حديث هنا أيها الفتى
ماذا؟
لا أستطيع أن أنهي المبنى 17
.حتى الأسبوع المقبل على الأقل
.(هيا (مولهيرن
.هذا هراء و أنت تعرف ذلك
.استخدم (كليمنس) و (رودريغيز) للتسقيف
و (جورج) يمكن استخدامه للتحفير
...لأنهم لا يحتاجونه في المبنى 14
و اصطحب أربعة أو خمسة...
...من اولائك الأشخاص
الذين يجلسون دون عمل...
.في الوحدة 7 و 10
،(بولي) و (كارلوس) و (فرانك) و (داني)
و ماذا يدعى، الرجل الطويل؟
.(رافائيل) -
.لنذهب -
.حسناً -
.مرحباً -
.(لقد سمعت بحادثة (دالي بلازا
طاقم الطوارئ أخبروني أنك بذلت
.ما في وسعك لإنقاذ الرجل
.أجل. حقاً تفوقت على نفسي
كيت) سأقول لك ما أقوله)
.لكل طبيب شاب
.و أتمنى أن تكوني أول من يعمل بنصيحتي
في يوم اجازتك، اذهبي الى ابعد
.مكان يمكنك الذهاب اليه
.اذهبي الى مكان ما، تجدين نفسك فيه
:(عزيزتي السيدة (فورستر
...وصلتني ملاحظتكِ
و أخشى أن يكون هنالك...
.نوع من سوء التفاهم
كما أعلم، منزل البحيرة
.لم يسكنه أحد لسنوات عدة
ربما قصدت في ملاحظتك منزل
...ساندبيرغ) بالجانب الآخر من الساحل)
حيث أنه لم يسكن أحد..."
.في هذا المنزل لسنوات
".و لكن يحدوني الفضول بخصوص آثار الأقدام
عزيزي السيد (وايلر)، أنا أعرف جيداً
...(تخشيبة (ساندبيرغ
و أستطيع أن أؤكد لك
.أنني لم أسكن هنالك أبداً
أنا مصممة أزياء سابقة، و لا أعتقد أن
.التخشيبة أكبر من 6000 قدم مربعة
.لذا دعني أجرب مرة أخرى
،لقد سكنت في منزل البحيرة
.ثم انتقلت
(أنا أسكن حالياً في (1620-نورث راسين
.(في (شيكاغو
سأكون ممنونة لك اذا قمت بإرسال
.خطاباتي حالما حصلت عليها
.بالمناسبة، نحن في سنة 2006
.و اسأل من تشاء
2006؟
ماذا تعني، 2006؟
.يا الهي
.(صباح الخير سيد (وايلر -
.صباح الخير سيدي -
.صباح الخير، صباح الخير -
.(مرحباً سيد (وايلر
.(سيد (وايلر
.سيدي
حسناً، من الواضح أنني أستمد
...إلهامي
،بسبب مجاز فقدان الذاكرة...
...الحلقة
.أجل
ساعتان من ذلك الهراء. أنت تمزح؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.إنه لم يتفوه بكلمة -
.سادي، و معقد، رجل مسن معقد -
.أعتقد أنك تبالغ قليلاً
الى أين أنت ذاهب؟
لا أصدق أن ذلك الشيء
.مازال يعمل
.صحيح
.تبدو فظيعاً
.أشتقت اليك أيضاً
.دعك منه
.شقق خاصة -
.(عقارات (ريفييرا -
.أنت تمزح -
.أنا لا أصدق هذا -
...لقد عدت بعد أربعة أعوام
.و هذا ما أجده أمامي...
ماذا؟
أخي يعتقد أنه
.فرانك لويد) مهما يكن)
.هيا -
...أبي يبقيك كرهينة -
...في مصنعه ذلك...
و حتى الآن لم تبني كشك هاتف...
.(أو قفص جرذ الـ (هامستر
.مضحك ما تقوله، في الحقيقة
.سآخذ فقص الـ (هامستر) بالإعتبار
.ليتطورون بها، في الحقيقة
.المبنى، لا المؤسسات
ماذا عن ذلك؟
.أرأيت، ذلك ما أتحدث عنه
.لديك رؤية
...و بالحديث عن ذلك
أردت أن أعلِمك أنني...
.اشتريت منزلاً
أين؟ -
.عند البحيرة -
.منزل البحيرة
.اذن أنت تجني بعض النقود
.حسناً، إنه كالخرابة
...لقد هُجر لسنوات عدة، لكن
اذن أنت تملك منزلاً مهجوراً
.على البحيرة
...هذا سبب جيد
للبيع و الانضمام لنقابة المترهلين...
.المهنية
.ماذا عن هذا؟ حتى أنني أمتلك كلبة -
أنت تمتلك كلبة؟ -
لقد ظهرت بجانب المنزل
.من حيث لا أدري
ماذا نفعل هنا؟ -
.أريد أن أبعث رسالة -
.لا بد أن تكون هنا
.(في (1620-نورث راسين
...لكن
.لا يوجد شيء هنا...
هل سنقابل أحداً؟
أيعيش أحد هنا؟ ماذا؟
.أجل
.اعتقدت ذلك
هل ندق الجرس؟
:(عزيزتي السيدة (فورستر
،(لقد ذهبت الى (1620-نورث راسين
.و لم يكن هنالك شيء
.إنه موقع بناء و حسب
،من الصور يبدو أنه جميل
.لكن ليس إلاّ بعد 18 شهراً
ما الذي فاتني هنا؟
،ربما أخطأتِ في كتابة العنوان
.لأنك أخطأتِ في كتابة التاريخ أيضاً
.تريد حقاً أن تلعب هذه اللعبة
...اذا كنت حقاً في سنة 2004
...اذاً...
.لقد حذرتك...
أتذكرين ذلك اليوم؟
لم تكوني سعيدة. أتذكرين؟
.أعلم
،حسناً، يا مراسلي الغامض
.لقد فهمت
في حال أنك موجود بالفعل في
...المكان و الزمان الذي تظن أنك تعيش فيهم
.ستحتاج الى هذا...
لقد فوجئنا بنزول الثلج في أواخر الربيع
.و مرض الجميع بسببه
،اذاً فلتنعم بقسط من الراحة
.و لتكثر السوائل. ارشادات الطبيب
.ثلج. صحيح
.(جاكي)
.(جاك)
.جاك)، هيا. هيا عزيزتي)
.(هيا. هيا. (جاك
...المستحيل، أعرف. غير ممكن"
".و لكنه يحدث...
.حسناً
أين أنا؟
.ذكي جداً
"منزل البحيرة"
،منزل البحيرة. كما تراه
...أنا أيضاً في منزل البحيرة
و لكنني بدأت أتعب من هذه الألعاب
.لذا سأغادر، حسناً؟ وداعاً
.شكراً لك. وداعاً
ربما يجب علينا
.تقديم أنفسنا بصورة لطيفة
،أنا طبيبة
.أكرس نفسي لمعالجة المرضى
.على الأقل، أحاول
.أنا مهندس معماري. أحب البناء
و رغم أن المشروع الذي أقوم به
...حالياً ليس مثالي
،إنه يساعدني للبقاء هنا، في هذا المكان
.و هذا كاف للآن
و لكن أخبريني. اذا كنت تعملين
...في مستشفى في (شيكاغو) الآن
أين كنت قبل ذلك، في زمني؟...
...قبل سنتين، في زمنك
كنت أعمل...
.(في الطب الداخلي في (ماديسون
.أخبريني عن المستقبل
و ماذا يشبه عام 2006؟
أخشى أن يكون عالمي شبيه جداً
.بعالمك
طبعاً، نحن نرتدي جميعاً زي الفضاء المعدني
...اللامع و ننتقل بمركبات طائرة
و ما عاد أحد يتكلم...
.لأننا نستطيع قراءة أفكار الآخرين
...و لكن الحقيقة هي، رجل من الماضي
.لن يتغير كثيراً في عام 2006...
،و بالتحدث عن الماضي
.كنت أفكر بآثار الأقدام
كيف يمكن أن يحدث؟ -
.حسناً، أنا أعتقد أن لدينا الكلبة نفسها -
حقاً؟ كيف تبدو كلبتك؟
،وفقاً لتفحصي
...كلبتي عمرها ثماني سنوات في زمني
.و ستة في زمنك...
إنها نحيلة و عيناها حزينتان و تشخر
.و تنام مثل البشر
.(لا أعرف لماذا، و لكنني أدعوها (جاك
.(مرحباً (جاك
.مرحباً
ماذا تفعلين؟
.يفترض أن تكوني نائمة
هل ستتزوجه؟
ماذا تعتقدين؟ -
.لا أعرف. انه كبير في السن -
.حسناً، ليس كبير الى هذا الحد
.صديق أمي الأخير كان أصلعاً
...كان لطيفاً
.و لكن أمي لم تتزوجه... -
لا؟ -
هنالك دائماً شيء أفضل قادم"
".لا محالة
.هذا ما كانت تقوله
.ربما هذا ما ينبغي على المرأة فعله
...انتظار شيء أفضل
.الذي يأتي لا محالة... -
ربما -
،و لكن اذا لم تكن حذرة
.فسوف تمضي حياتها كلها في الإنتظار
آسفة، لم أتفقد صندوق الرسائل
.في الفترة الأخيرة
.لقد كان أسبوعاً طويلاً. كله ورديات مسائية
.لطيف أن أسمع أخباركِ
.اعتقدت أنك تركتني
ينبغي أن تعرفي أنك
.صلتي الوحيدة بالمستقبل
لماذا لم يخطر ببالنا أبداً
أن نتكلم عن الأشياء التي نحبها؟
.حسناً، لنرى
.(قراءة الكتب الأدبية الكلاسيكية لـ (جاك
من هو أديبها المفضل؟ -
.(دستويفسكي) -
،بالنسبة لي، أحب هذه المدينة
...في اليوم الذي يكون فيه الضوء شديد النقاء
...حتى أستطيع أن ألمس كل التفاصيل...
كل لبنة و كل نافذة...
.من هذه المباني التي أحب
هيا، لنتنزه سوية هذا السبت
.دعيني أريكِ
أنت مجنون. لماذا تتعب نفسك
كل هذا التعب من أجلي؟
.ليس تعباً. الصيف هنا
.حسناً، جاء دوركِ. الأشياء المفضلة لديكِ
.من أين أبدأ؟ حسناً
حين أشتم عبير الزهور قبل
.أن أراها
حين يبدأ تساقط المطر مثله
.مثل نهاية النزهة
.(و أحب رائحة أقدام (جاك
نسيت أن تذكري زوجك، أليس كذلك؟
،حسناً، بالطبع أنا أحب زوجي
.و هو أيضاً طبيب
جراح تجميل
.في مزرعة صغيرة للحيوانات
.جميل. أنا متزوج أيضاً
،و لدي ثمانية أطفال
.و لا أحد منهم يشبهني
.(أنا قلق يا (كيت -
.أنا أيضاً كنت قلقة -
.أنا أعزب
.و أنا أيضاً
.رقم 27
.إنها جميلة
...كان أبي دوماً يقول
.أنها جدة كل المباني في المدينة...
و اعتاد اصطحابي للنزهات مشياً
.مثلما أصطحبكِ أنا الآن
أليكس)؟) -
كيت)؟) -
أتمنى لو نستطيع أن ننهي
.هذه النزهة معاً
اذاً، ماذا تعتقدين؟
.يبدو و كأنه شاب لطيف
أي شيء آخر؟
.لديه أسلوب كتابة رائع -
...أمي -
.أنظري لتاريخ الرسالة...
.التاريخ
أتقصدين مسألة الزمن؟ -
.نعم -
.إنها مجرد تفاصيل -
تفاصيل؟ -
...بخصوص ذلك اليوم
.لم تكن اللحظة مناسبة...
.كنت في عجلة من أمري
.بالطبع
.لديك أعمال جميلة هنا
.أجل. الموسيقى جميلة، و تساعد
:(مثلما يقول (نيتشه
"...الحياة لا طعم لها" -
".دون الموسيقى" -
أعتقد أنني أخبرتك ذلك؟
.صب لنفسك كأساً
أتستطيع تمييز النبيذ الجيد؟
.بالطبع
أتعلم، يجب عليك مسامحة
...والدك على فضوله
و لكن أين كنت كل هذه السنين؟...
ظننت أن أيام ترحالك
.قد تركتها وراء ظهرك
أنا آسف، ماذا؟ -
ماذا؟ -
.يمكنك الصعود إن أردت
ماذا تصنع؟
...أنا فقط
.أنا فقط أتذكر بعض الأمور
،هذا ليس بالعمل الهين
.دعني أخبرك
.و ليس أمراً ساذجاً في موقفي هذا
.والدك يقوم بتدوين مذكراته
هل ورد ذكرنا؟ -
ماذا تعتقد؟ -
أتود أنت ذلك؟
أتود؟
.بالطبع
.أنتم جميعاً جزء من حياة والدكم
لماذا توجه إليّ الكلام
و كأنني طرف ثالث؟
...حسناً،...أنا لا
،لأنني أكتب عن نفسي
أعتقد. لماذا، هذا لا يلائمك؟
.ظننت أن هذا قد يعجبك
ما هذه؟
شيء تقوم بعمله؟
.كلا، هذه...هذه تخصك
من المنزل الذي اشتريته
.مؤخراً على البحيرة
نعم، سمعت بهذا. أن مقاول عقارات
...فاشل
.قد حصل عليه...
.هيا. تساهل مع والدك
ألا تفهم المزاح؟
.هيا
.أخبرني
أين كنت؟
.أريد أن أعلم حقاً
.كنت أحاول نسيانك
.أو مسامحتك
و هل نجحت؟
.لا
أعلمني
.اذا احتجت مساعدة للتذكر
.أجل، سأفعل
.احفظي الضغط و ابدئي بالنفخ
.إنه يستجيب. ببطء
أيوجد نبض؟ -
.حصلنا عليه -
.إنه يستمد قوته -
.كانت أياماً هذه الأيام -
.عملت لمدة 30 ساعة متواصلة
...و في كل مرة أتوقف فيها لألتقط أنفاسي
.أدرك كم جعلت نفسي وحيدة...
،صدقني
.يمكنك أن تصبح يائساً تماماً
.ذلك؟ حسناً. هيا بنا
.خطوة جميلة. جميلة جداً. جميلة
،هذا لا يعني أنني أتذمر
.أنا أحب عملي
(و الجولة التي قمنا بها في (شيكاغو
.جعلتني أرى مدى جمالها
و لكن قلبي مازال يشتاق
...لمنزل البحيرة
.و أشجاره...
.أفتقد تلك الأشجار كثيراً
.(لا تقلقي يا (كيت
.سنكون معاً في وقت ما
،حتى و إن بعدت المسافة بيننا
...سأجد طريقة لأكون قريباً منكِ
.و لأعتنيَ بكِ...
.(كاتيرينا)
.خذي هذه
.ينبغي أن تأكلي أكثر. أنتِ نحيلة للغاية -
.لستُ نحيلة جداً -
أتتذكرين كيف كنت تأكلين
عندما كنت طفلة صغيرة؟
.بكلتا يديكِ -
.نعم، أتذكر -
أتراسلتم أم لا؟
لوالدك؟ -
.(لا، لـ(كلارك غيبيل -
.نعم، لأبي
...أنا
ماذا يا أمي؟
...قبل والدكِ
أجل؟
.كان هنالك هذا الفتى
و هل أحببته؟
.أجل
حسناً، لماذا لم تتزوجي به؟
يمكنك أن تسأليني هذا
.السؤال يوماً ما
.يبدو صغيراً جداً
متى أتمّه؟
،قبل ولادتك
.و كنت أنا في الثامنة من عمري
.كوربوزييه) يلتقي (فرانك لويد رايت) هنا)
أتعلم، أبي لعب الورق
.معهما الاثنان
.تقاسم مشترك -
...أجل، حسناً -
.لا يمكن السباحة
لا بد من وجود سلم
.يصل الى الماء، الشرفة، الرصيف
...هنا أنت في
.في صندوق
صندوق زجاجي ترى من خلاله
...كل ما يحيط بك
.و لكنك لا تستطيع لمسه...
لا يوجد رابط
.بينك و بين ما تنظر إليه
.لا أعلم
...لقد غرس أبيك شجرة كبيرة
.في وسط المنزل... -
.تسلط -
.تسلط و سيطرة
،هذا المنزل مرتبط بالامتلاك
.و ليس بالإرتباط
.أعني، إنه جميل. بل خلاب
.و لكنه غير مكتمل
.كان كله عنه
،أبي عرف كيف يبني منزلاً
.وليس بيتاً
...و لكن أتعلم
أنا أعتقد أنه أراد منا أن نقوم...
.بالذي لم يستطع هو فعله
...لكن الإعتراف بذلك
يعني الإعتراف بأنه لم يقم...
...بما يكفي
.و كان بإمكانه بذل المزيد...
.و ذلك يعذبه
أتذكر حين كنا مع أمي هنا؟
أتذكر أنها حاولت
...كي تنجح حياتنا هنا
...معنا...
.معه...
ما رأيك بـ(فيجانيري فينجارد)؟
ماذا عنها؟ -
.هيا -
لا يمكنك اقناعي أنك ستكون سعيداً
.ببناء هذه الصناديق للسياح
.لن يبدوا اعجابهم بك لأجل ذلك
يبدوا اعجابهم؟ -
.(أجل، (فيجانيري فينجارد -
.تلك هي فكرتك
.لا أستطيع. و لكن يمكنك الإحتفاظ بالاسم
.لا، هيا
.سوف نكون معاً أنت و أنا
.هنري)، آسف، لا أستطيع)
...أنا فقط
ماذا؟ -
.لدي خطط أخرى -
لديك صديقة؟
...لا
.لا
.ما هذا؟ لقد ترددت -
.كلا، لم أتردد -
.هيا يا رجل
.ليس لدي أي وقت لذلك
و ما علاقة الوقت في ذلك؟
.ستظن أنني مجنون
:(عزيزي السيد (وايلر
هل أنت مستعد لتلعب لعبة
معي؟
،منذ سنتين من اليوم
...(سافرت في قطار رقم 145 الى (ماديسن
(من محطة (ريفرسايد...
.و نسيت شيئاً هنالك
.لقد كانت هدية من والدي
،اذا عثرت عليها
أتستطيع أن تضعها في صندوق البريد؟
.هذا يعني لي الكثير
.(المخلصة، (كيت
.كيت، لقد وجدته. وهو موجود لديّ
.يوم ما سأعطيكِ إياه. ثقي بي
.أعرف كم هو مهم بالنسبة إليكِ
،ربما لن تتذكري
.و لكننا رأينا بعضنا
.على الأقل أنا رأيتكِ
لم تخبريني مطلقاً
.كم أنتِ جميلة
.حسناً، ربما شاهدت فتاة أخرى
لقد كانت أسوأ سنة
.بالنسبة لمظهر شعري
.شعر طويل و بني
.لطيفة، و ذات عيون قتالة
.حسناً، حسناً، حسناً
.لقد رأيتني
و لكن مازلت لا أعرف
.كيف تبدو
حسناً، لماذا لا نتقابل معاً
...في المستقبل
.و تخبرينني ما هو رأيك...
.إنه موعد
.حسناً
لم لا تتصلين بي
...في 10 يوليو لعام 2006
.الساعة 9:05 مساءً...
.مرحباً -
كيت)؟) -
.نعم -
.(أنا (مورغان -
.(مورغان)
،أنا في (شيكاغو). جئت لمقابلة عمل
...و لكنها ألغيت
.لذا قررت الإتصال بكِ...
هل تناولتِ طعامكِ؟
...لا، و لكن أنا لست -
.و لا أنا أيضاً. أنا أتضور جوعاً -
.يمكننا تناول وجبة خفيفة -
.حسناً -
أجل؟ -
.يبدو جميلاً
.ممتاز -
...لا، (مورغان) إنه -
.ليس كذلك -
.لا، لا، ثقي بي -
.إنه... حسناً
.مرحباً
.لحظة واحدة
هل يمكنك الإنتظار لحظة؟
.نريد طاولة لإثنين -
باسم من؟ -
...لم نقم
.لم نقم بالحجز
،آسفة سيدي
.جميعها محجوز حتى أكتوبر
أكتوبر؟
...حسناً
.سأعود...
.سار كل شيء على ما يرام
.ليس بالأمر المهم
.هيا، توقف
.هذا أفضل مطعم في المدينة
.لا أحد يحصل على طاولة فيه
.كلا، ليس الأمر كذلك -
حسناً، ماذا اذن؟ -
.لم أقم بالأمر كما ينبغي
.لم يكن هنالك مقابلة -
.لقد قابلتني، ليس ذلك بالأمر المهم -
.لقد كان -
.كمين -
،أتعلمين، قهوة
...و القهوة تصبح عشاءً
...و العشاء يصبح...
يصبح ماذا؟
في بعض الأحيان
.أسارع بالتقدم بضعة خطوات على نفسي
مورغان)، بضعة خطوات؟)
.أنت دائماً تقفز 10 خطوات مقدماً
.لم نلتقي سوى أسبوع
.و أنت تخطط لمستقبلنا معاً
ما ان حصلت على شهادة تخصصي، اخترت
...لي مكاناً للسكن. و جئت الى بيتك
لقضاء عطلة الأسبوع فوجدت كل
.سكان البلدة قد تجمعوا عندك لمقابلتي
.أذكر أنكِ سريعاً ما توددت لأحدهم
عما تتحدث؟
.تعلمين عما أتحدث
.ذلك الشاب -
أي شاب؟ -
.الشاب الذي رأيتك تبادلينه القبلات -
.لم أبادله القبلات -
ماذا، هل نحن تلاميذ في المرحلة
الإعدادية الآن؟
ماذا تسمينه، اذن؟
.قبلة
لقد كانت مجرد قبلة واحدة
...مع رجل بالمصادفة، ذلك فقط
منذ سنوات...أتدري؟
...أيها السادة
(الوحدة 381 في ضاحية (ريفيرا...
.اكتملت
.تهانينا
.لقد قمتم بعمل جيد
...انتهت واحدة -
.و بقي 44 -
،نحن لا نخشى التخلف عن الجدول الزمني
.هذا قلق فقط
.سيكون كل شيء على مايرام
...الشباب يقبلون على معرفة عملهم
و لكن يجب أن نستخدم...
.حفاراً آخر
و المياه في الوحدة 14
.يجب حجزها
.اصمت
ماذا؟ -
.لقد خاب أملي بك نوعاً ما -
لماذا؟ -
.يفترض بك أن تشرف على كل شيء -
.اعتقدت ذلك -
.حسناً، لم تنتبه أبداً الى هذه -
أتذكر؟
.طلبت مني شراؤه
.حسناً، حسناً
...ليس هذا ما قصدته تماماً، و لكن
هل أعجبك؟ -
.أعجبني -
.أعتقد أنه يجب أن نخرج الليلة
...إن لم تكن مشغولاً بأي
.(جاك)؟ (جاك)
.(جاك)
!(جاك)
.(تعالي يا (جاك
!أليكس)، انتظرني)
!(جاك)
أهو لك؟ -
.أجل. أجل، آسف. شكراً لك -
.(تعالي هنا (جاك
ماذا كنت تريدين يا صغيرة؟
ماذا كنت تريدين؟
.لم تهرب مني أبداً كذلك -
.ينبغي مراقبتهم -
ما اسمه؟ -
.(اسمها..(جاك -
.جاك). اسم جيد لكلبة)
ينبغي أن أحصل على واحدة مثلها
.لصديقتي. إنها تحب الكلاب
هل التقينا من قبل؟ -
.لا أظن ذلك -
.(مورغان برايس) -
.(أليكس وايلر) -
أتحتاج أية مساعدة؟ -
.أجل -
.حسناً -
هل تسكن هنا منذ فترة طولية؟ -
.منذ شهور فقط
.لدي منزل عند البحيرة
...البحيرة، حقاً؟ لقد كنت أفكر
.أليكس). جيد) -
.الحمد لله أنك وجدته -
.أجل -
.(مونا) هذا (مورغان)
.(مورغان) هذه (مونا)
.مرحباً -
.يسعدني لقاؤك -
.يسعدني لقاؤك أيضاً -
.حذاء جميل
حتى لا تظنوا أنني سأشرب
...كل هذا لوحدي
لقد دعوت أصدقائي مساء اليوم...
.للحفلة. أنتما أيضاً يرحب بمجيئكما
.(أليكس)
...هذه بطاقتي. لقد كنت أبحث
.عن منزل بجانب البحيرة بنفسي... -
.حسناً -
،إنها (كيت). صديقتي
...لم تحب هذا المكان أبداً
و أنا وعتدها بالبحث عن شيء أفضل...
.بعد أن تنهي تخصصها
...اذا علمت بوجود مكان
بالطبع. هل هي طبيبة؟ -
.أجل -
.(أليكس)
.(سعدت جداً بلقائك يا (مورغان -
.سعدت جداً بلقائك -
،(مورغان)
متى ستكون الحفلة؟
.(الساعة الثامنة. إنه عيد ميلاد (كيت
.(إنه عيد ميلاد (كيت
.(هيا يا (جاك
.مرحباً -
.شكراً لك -
.على الرحب و السعة -
...وفقاً للأعراف الإجتماعية السائدة
لا يجب على الشخص الشرب...
...بعد العاشرة مساءً
.إلا اذا كان لديه عذر جيد
ما عذرك؟
.ليس لديك عذر
.لدي
ابنتي الصغيرة غادرت الى الكلية
.صباح اليوم
.(ماري)
ذات يوم كانت تلعب
...حول بركة السباحة بالمنشفة
(و اليوم تستقل سيارة (فولفو...
.(و تغادر الى (كاليفورنيا
أتمنى فقط أن تكون مدركة
.ما هي مقبلة عليه
.لا تخبرني
ستدرس الطب؟ -
.أصبت -
.مرحباً، كيف الحال؟ تسعدني رؤيتكم
أريدكم أن تقابلوا
.بعضاً من أصدقائي
.(أليكس)، و (مونا)
.(سوزان)، و (جوني) -
.مرحباً -
.دعني أحضر لكم شيئاً للشرب
.هيا، الحانة من هنا
.هيا
.(مرحباً، هذه (مارجوري
لماذا لم تخبرني أنه اليوم؟
.كي نعد كعكة لك أو شيء ما
.إنها أيام تمضي فقط
.لا أحب أن أجعل منه مناسبة كبيرة
.أنتِ تحملين بداخلك الكثير
.هذا ليس سيئاً
و لكنني أحياناً أتساءل، ماذا تفعلين
في حياتك باستثناء عملك؟
أسرة؟ صديق؟
.حسناً، فعلتها مرة
.(كان اسمه (مرغان
.(مورغان)؟ (مورغان)
.اسم مثير
!مفاجأة
.(عيد ميلاد سعيد يا (كيت
.عيد ميلاد سعيد -
.هذه (كيت)، طبعاً -
.(مرحباً (كيت -
.(هذا (أليكس) و (مونا
.مرحباً -
هذا الشاب سيساعدنا في العثور
.عن منزل عند البحيرة
صحيح؟
.لم تتذوقي الكعكة
.على كل حال، حسناً، أنهيت العلاقة
،و أنا سعيدة الآن
.و قد كان تصرفاً صائباً
اذاً، لمن تكتبين هذه الرسائل؟
لم أستطع منع نفسي...في كل مرة
...تأخذين فيها استراحة في المستشفى
.كنت تكتبين أشياءً... -
.هنالك شخص ما -
إنها علاقة ذات
.مسافة بعيدة نوعاً ما
كيف تقابلتما؟ -
.لم نتقابل -
ماذا؟ -
.كلا -
.قصة حياتي -
.تمزحين -
.الإبقاء على المسافة كل شيء
.كل شخص
الرجل الذي كان يقف
...أمامي
...الوحيد الذي أريده أن يتزوجني...
.هو، لقد أبعدته. و هربت منه...
...في الوقت الحالي، الـ
الرجل الوحيد الذي لا أستطيع أبداً
...مقابلته
هو، أنا مستعدة لأهبه...
.كل قلبي
.بالتأكيد هو يكتب رسائل رائعة
.إنه لطيف
.آمن
يا للمسيح، إنه في السجن، أليس كذلك؟ -
.كلا -
أنت واحدة من أولائك النساء، أليس كذلك؟ -
.كلا، إنه شاب يسكن عند البحيرة
.و هو مهندس معماري
.يا إلهي
.عيد ميلاد سعيد
.شكراً لك
.أتمنى أن تكون سنة رائعة لكِ -
.شكرا لك -
.(أنا (أليكس
.شاب منزل البحيرة
أجل، كيف حالك؟
أتسمحين؟
إذاً سوف... سوف تعثر
لنا منزلاً عند البحيرة؟
.آمل ذلك -
.أجل -
.إن استطعت
أنت وكيل عقارات حقيقي؟
...لا، أنا
.أنا فقط أمتلك منزلاً عند البحيرة
أهو جميل؟
.أجل، ستحبينه
.ستستأجريه بعد رحيل منه
حقاً؟
...كيت)، هل)
هل قرأت "الإقناع"؟
ماذا؟
.(لـ(جين أوستن -
.أعرف من الكاتب -
...أجل، إنه
.إنه كتابي المفضل
لماذا أثرت مثل ذلك الموضوع؟
ما سبب حديثك عنه؟
أنا فقط... صديق لي أحضره
...لي مؤخراً، و كنت أتساءل
.عن ماذا هو...
.إنه... إنه رائع
.أجل -
...إنه عن
.عن الإنتظار
...يحكي عن اثنين، هما
.هما... يلتقيان
،و يقعان في الحب أيضاً
.لكن الوقت لم يكن مناسباً
.و يضطران للإنفصال
...و من ثم
.بعد سنوات، يلتقيان مجدداً...
.و يحظيا بفرصة أخرى
أتعلم، لكنهما لا يعرفان اذا قد
.مضى وقت أطول من اللازم
...إذا كانوا قد انتظروا فترة طويلة
أنت تعلم أنه قد فات الأوان...
.على انجاح العلاقة
لم يعجبك ذلك؟
.لا أعلم
.لا تسيئي فهمي
...إنه جميل نوعاً ما
.كلا، إنه فظيع -
.إنه فظيع -
.ذلك فظيع -
...ذلك
.أجل، إنه... ذلك فظيع
...إنه سؤال شخصي
لكن هل مررت في حياتك
بتجربة مشابهة؟
.أنا؟ لا. لا، لا -
.لا -
...عندما كنت
...عندما كنت في الـ16
.كنت مغرمة تماماً بفتى...
...يعزف على الغيتار
...و هربت من البيت...
(و سافرت الى (سان فرانسيسكو...
.كي يمكنني العيش معه
أجل، أقنعني أن
...صوتي جميل
.و قد حلمت بأن أصبح مغنية...
.(أحب (سان فرانسيسكو
...أجل، كان
.كان حبي الأول
.ربما حبي الوحيد
.مؤكد أنه كان فتى رائع -
...لا... لا أعلم -
قد يكون كذلك. لم أبقَ ما
.يكفي من الوقت كي أعرفه
...أجل. الحقيقة هي، أنا
لا أستطيع حتى تذكر
.كيف كان يبدو
حقا؟ -
.أجل -
.ذلك سيء جداً
.أبي... أبي ظهر، كما هو متوقع
.كنت في مأزق
.أجل، كنت في مأزق
.(لقد أعادني الى (شيكاغو
.أجل
...و كان مريضاً، و هو
كان لديه هذه... هذه الأحلام
بأن أصبح طبيبة، أتعلم؟
.و عندها أصبح هذا حلمي أنا أيضاً
.لقد كان محقاً
...أتعلم، أنا
.أشعر بالإرتياح عندما أساعد الناس
.و من ثم توفي
.(كيت)
ماذا؟
...أنا
أنت...؟
...أنا فقط
ماذا؟
هل تعرفين هذه الأغنية؟
.أجل
هل تغنين؟ -
.لا -
لا أحد يريد سماعي أغني.
.أنت لا تريد سماعي أغني
...لم أقصد، أنت تعلمين
.و لكن، أجل
.لكن أستطيع الرقص
.(كيت)
أليكس) كان... (أليكس) كان يخبرني)
.عن...منزل البحيرة
.أجل، يبدو... يبدو رائعاً  -
.رائع -
.أليكس)، تأخر الوقت)
.أجل
.طاب مساؤك -
.لقد كنت أنت
لماذا لم تقل شيئاً؟
كنت ستعتقدين
.أنني مجنون أو ثمل. أو كلاهما معاً
...أجل، و لكنني
.أعجبت بك...
.كان يجب عليك أن تقول شيئاً
.كيف؟ لقد كنت مع صديقكِ
.أتعلم ماذا؟ الأعذار، الأعذار
.أنت جبان
.أنا لست جباناً
حقاً؟
حسناً، و ماذا عن صديقتك؟
...ماذا؟ لقد قلت لكِ
.انها ليست صديقتي... -
.و هو ليس صديقي أيضاً -
حقاً؟ حسناً، و ماذا يكون اذن؟
أخاكِ؟
أصبحت كوميدي. أتناولت مهرجاً
في وجبة الافطار هذا الصباح؟
.رائع. أول خلاف بيننا
يمكنك أن تكتبي أغنية عن هذا
.(و تذهبي لتغنيها في (سان فرانسيسكو
ماذا؟
.مرحباً
.(مرحباً، (هنري
ماذا؟
.مرحباً -
.مساء الخير -
أنا أبحث عن أبي، و لا أعلم
في أي غرفة يوجد. اسمه (سيمون وايلر)؟
.السيد (وايلر)، المهندس المعماري -
.نعم -
.(أنا (انّا كليزينسكي
.أنا المسؤولة عن والدك
ماذا حدث؟ كيف هو؟
.إنه بخير. أصابته نوبة قلبية
.لحسن الحظ، كانت نوبة خفيفة
مؤشراته الحيوية بخير
...و هو بحالة مستقرة
.و لكنه يحتاج لعملية جراحية
و قد وافق على القيام بها
.في الغد
.جيد أنك تأخذ الموضوع ببساطة
.حسناً، لم... لم تكن مضطراً للمجيء
.أنا بخير
.بحالة ممتازة
.حسناً، لقد أصابتك نوبة قلبية يا أبي
.لقد كان حادثاً
.ليس أكثر
سأكون شاكراً لك لو راعيت كل
.التعليمات
حسناً اذن، أردتك فقط أن تعلم
.أنني هنا اذا احتجت لأي شيء
.قهوة
ماذا؟
.لقد سمعتني
.قهوة
هنالك شيء لم
.(أخبركِ به يا (كيت
إنه أبي من قام ببناء
.منزل البحيرة
.أعني، بناه بنفسه
،و كان ذلك منذ فترة طويلة
...قبل شهرته
عندما كان لا يزال لديه أسرة...
.و يحب والدتي
،(كان اسمها (ماري
.و المنزل كان هدية لها
.كانت ذكية و مرحة
كانت تستطيع فعل أي شيء، و لكنها
...اختارت الإعتناء بأخي و بي
.و مساعدته في بناء مستقبله المهني...
كلما ازداد نجاحه، ازدادت
.استحالة العيش معه
في النهاية لم تستطع
.أن تواصل العيش معه
.فتركته
.و خلال سنة، مرضت
و لسوء الحظ، لم تتعلم أبداً
.كيف تتوقف عن حبه
.لم يأت للجنازة
...عندما سألته عن السبب
أكمل يا (أليكس). ماذا قال؟
قال: "أنها ماتت بالنسبة له لحظة
".خروجها من المنزل
ابتسم الابتسامة المصطنعة للحائز
."على لقب " معماري السنة
.أتمنى أن تقدر هذا
كان علي اخفاؤها عن أعين
.ممرضاتك الثلاثة و طبيبتك
.إنها ساخنة
ليست خالية من الكافيين، أليس كذلك؟
.يجب أن تكون، و لكنها ليست كذلك
...ليست سيئة. شكراً لك
.يا بني...
.على الرحب و السعة -
أين أخاك؟ -
.طلبت منه الذهاب
.لم يكن بخير
.أنت تعرفه، إنه شديد القلق -
.أجل أعلم -
،لقد ورث ذلك عن والدتك
.أنا خائف
.كانت شديدة القلق كثيراً
ما الذي تنظر إليه؟
.أجل، هنا، ألق نظرة
.إنه عرض لمتحف
من هذا؟ -
.شخص جديد -
أحب المسارات حيث
.مسقط الضوء
ما هي المواد؟
.الغرانيت و الألمنيوم
الفسيفساء البيضاء
...(خارجة من الـ (ماير
و لكن الألوان الداخلية التي تنعكس...
.أمام النافذة،.. مميزة
،ليس جديداً
.و لكنه نقي، و منظم
.أعجبني
متى كانت آخر مرة
كنت فيها في (برشلونة)؟
.(منذ سنوات، معك، و مع أمي و (هنري
هل تذكر زيارتنا
لـ(كازا دي لاكاريتا)؟
.ملجأ الفقراء
.(هذا صحيح. ذكرت (ماير
متحفه البرشلوني يقع
.(في المنطقة نفسها لـ(كازا دي لاكاريتا
.إنه يستقي الضوء نفسه
صمم (ماير) سلسلة من اطارات
...النوافذ السقفية لالتقاط ذلك الضوء
و وجهه للداخل لإضاءة العمل الفني
.من الداخل، و لكن بصورة غير مباشرة
،و ذلك كان مهماً
...فبالرغم من أن الضوء يزيد جمال الفن
.و من الممكن أيضاً أن يحقر منه...
.و لكنك تعلم كل ذلك مسبقاً يا بني
...و الآن، هذا
أين يمكن أن يبنى
هذا في اعتقادك؟
.ليس لدي أدنى فكرة
.و لكنك قلت أنه أعجبك -
.من حيث الفكرة -
.الآن، هيا
أتعلم كما أنا أعلم
...(أن الضوء في (برشلونة
يختلف تماماً...
.(عن الضوء في (طوكيو
(و الضوء في (طوكيو
.(يختلف عن الذي في (براغ
المبنى الخالد، الذي من المفترض أنه
...يجتاز اختبارات الزمن
.لا يتجاهل أبداً البيئة المحيطة به...
.المهندس المعماري يأخذ ذلك بالإعتبار
،هو يعلم أنه إذا أراد أن يكون للشيء حضور
.فلابد أن يأخذ برأي الطبيعة
.لابد له أن يتعقب سحر الضوء
.دائماً الضوء. دائماً
.لدي حالة طارئة
.استلم مناوبتي رجاءً
.مرحباً
السيد (وايلر)؟ -
.نعم -
(أنا الطبيبة (كليزينسكي
.(من مستشفى (شيكاغو
أخشى أن لدي بعض
.الأخبار السيئة لك
.(أنا آسفة يا (أليكس
ليت كان باستطاعتي
...أن أكون الى جانبك بطريقة ما
فنجلس سوياً و ننظر الى...
...المياه و الضوء
في هذا المنزل الذي...
.بناه والدك
كنت سأكون معينتك
.كما كنت أنت معيني
و أخبرك أن كل شيء
.سيكون على مايرام
لو كان بمقدوري أن أفعل
...أي شيء لأجلك اليوم
...من هنا...
و لو شيء واحد، و بسيط...
...من المستقبل
.أتمنى أن يكون هذا...
...هذا لن يصدر إلا بعد سنتين
و لكن لا أعتقد
.أنه يجب عليك الانتظار كل هذه المدة
أتمنى أن يساعدك ذلك
.عندما تعلم كم كان يحبك
.اختاري مكاناً. سأكون هنالك، أعدكِ
غداً، ما رأيك؟
،(لكن (أليكس
.لن يكون الغد بالنسبة لك
.يجب أن تنتظر سنتين -
.أعلم، لا يهمني. سأنتظر -
.هل أنت متأكد؟ لا أعلم
أجل. لم أكن متأكد من شيء بحياتي
.مثلما أنا الآن
.حسناً. سأراك بعد سنتين اذن
.أراك غداً
...(كيت)
الى أين تريدين الذهاب؟...
.(مطعم (تو ماري
متى تريد أن تحجز
لدينا؟
.سنتين من الغد
سنتين من الغد؟ -
.أجل -
سنتين؟ -
.من الغد -
مرحباً -
مرحباً. الاسم؟ -
.(فورستر)
أيمكنني معرفة اسمك؟ -
(وايلر) -
...أو (وايلر)، أنا
.في الحقيقة لست متأكدة
أعتقد أنه سيمكننا العثور
.على مكان لك يا سيدي
.عظيم -
وايلر)؟) -
.(وايلر)
.النادل سيكون معكِ في الحال
.مساء الخير يا آنسة
.مجاني
.شكراً لك -
.حظاً طيباً -
أتريدين كأساً آخر؟
.لم تكن هنالك
.لم تأتِ
.لست أفهم
.يبدو أن شيئاً قد حدث
.أنا آسف
.(هناك فارق سنتين يا (كيت
.يمكننا أن نحاول ثانية
.كلا يا (أليكس)، لقد فات الأوان
.لقد حدث بالفعل. و لم ينجح
.(لا تتخليّ عني يا (كيت
ماذا عن "الإقناع"؟
.لقد أخبرتني أنهم انتظروا
،و تقابلوا مرة أخرى
.و حصلوا على فرصة ثانية
.(الحياة ليست كتاباً، (أليكس
.و قد تنتهي بلحظة
كنت أتناول وجبة الغداء مع والدتي
...(في (دالي بلازا
.و قتل رجل أمامي مباشرة...
.لقد مات بين ذراعي
:و اعتقدت
لا يمكن أن ينتهي هكذا"
".في يوم عيد الحب
فكرت بكل الناس الذين
...يحبونه، و ينتظرونه في البيت
.الذين لن يروه مرة أخرى...
:و فكرت بعدها
"ماذا لو لم يكن هنالك أحد؟"
ماذا لو عشت حياتك كلها
و لا أحد ينتظرك؟
لذا قصدت منزل البحيرة
.باحثة عن أي اجابة
.و وجدتك
.و سمحت لنفسي أن تضيع
الضياع في هذا الخيال الجميل
.حيث الزمان قد توقف
.(و لكنه ليس حقيقيّ يا (أليكس
علي أن أتعلم كيف
.أحيا حياتي التي حصلت عليها
.رجاءً لا ترسل إليّ بعد الآن
.و لا تحاول العثور عليّ
.دعني أذهب
.مرحباً
.ماذا؟ آسفة، انتظر
.لا أستطيع سماعك. سأعود، آسفة
.مرحباً. إنتظر. إنتظر
.مرحباً
متى ستكون هنا؟
.أنا في الحانة مع بعض الأصدقاء
.إنه جيد
.ومن الجيد حقاً أن نسمع صوتك
فوجئت حقاً لسعادتي
.بسماع صوتك
كيف كانت مقابلتك؟
.جيدة -
حقاً؟ -
.أجل،...حصلت على الوظيفة
.أجل -
.تهانينا -
.تصورت ذلك -
أجل. شركة اتصالات و سأكون
.مستشارهم القانوني، و الراتب جيد
...و هو هنا
.(في (شيكاغو
...حسناً
.إنها أخبار رائعة...
ماذا؟
.(جاك)
هل ستأتين لزيارتي
هذا الأسبوع؟
ألست مشتاقة إليّ بعض الشيء؟
.بعض الشيء، ليس كثيراً
.حسناً. كلا، سمعتكِ. أجل
كيت)، سأعاود الإتصال)
بك لاحقاً، حسناً؟
أمازلت تريد تأجير منزل البحيرة؟
.(هذا ما تريده (كيت
كيف تعلم ما تريده
كيت) بحق الجحيم؟)
.ثق بي
.أنتِ. أنا أعرفكِ
ما رأيك؟
أنت استحواذي. أتعلم؟
لماذا توصل التفكير لترميم
منزل البحيرة؟
لماذا لا تصنع عمل خاص بك؟
.لأنه لأجلها
أنت تتحدث عن الفتاة
.التي من المستقبل
.(كيت)
أمازلت تتراسل مع (كيت)؟
.لا -
و لم لا؟ -
.لقد طلبت مني ذلك
لماذا؟
.الزمن
!بالله عليك
.هذا شيء جيد
.أتعلم، أنت تريد امرأة حقيقية
...امرأة -
.هنري)، أنصت) -
.أنصت لي
في الوقت الذي مضى، كانت
.بالنسبة لي أكثر حقيقة من أي شيء
كانت بالنسبة لي حقيقة
.أكثر من أي شيء عرفته
.لقد رأيتها
.قبلتها
.أنا أحبها
.و الآن، لقد رحلت
.رحلت
أيمكنك خفض الصوت قليلاً؟
لا يمكن أن تجد قلبان"
...منشرحان هكذا
...و لا أذواق متشابهة...
".و لا مشاعر منسجمة...
.عام سعيد
.تفضل
.مرحباً
ما رأيك؟
من أجل هذا تنازلت عن وجبة الغداء؟
.أعلم أنه يحتاج الى ترميم -
ترميم؟ -
عثرت على معماري
.متخصص بترميم المنازل
.و حددت معه موعد ليوم غد
.كمين
.هيا
.لا يمكننا البقاء في شقتي
.نحن نعيش فيها منذ سنة
.لا بد أن نتقدم للأمام
.إنها شركة جديدة -
جديدة" و ليسوا ذوي خبرة؟" -
.كلا. "جديدة" و رخيصة
.(مرحباً، دكتورة (فورستر
.سأكون معكِ بعد لحظة
.عظيم، شكراً لك
...بالمناسبة
.عيد حب سعيد...
،(يا إلهي (كيتي
.لم أشتري لكِ أيّ شيء
أنا آسف. لقد كنت فقط
...غارق في العمل و
.لا يهم
ما هذا؟ -
.إنه ارتفاع درجة الحرارة العالمية -
دكتورة (فورستر)؟
.مرحباً، أنا آسف لجعلكِ تنتظرين
.مرحباً. يسعدني رؤيتك ثانية -
.و أنا أيضاً -
.(مرحباً، أنا (مورغان -
.(مرحباً، (مورغان). أنا (فنيسا فاندربيك -
من الواضح، أول شيء سترونه
.ما تحدثنا عنه. الرواق
.رائع
هل يمكننا اذاً بناؤه
بالفسيفساء الزجاجية؟
.أجل
أتريد الذهاب لتناول الجعة بعد العمل؟
أنا آسف، لن أستطيع. سأصطحب
.فنيسا) بمناسبة عيد الحب)
.انتظر
.أعد ما قلته
.إنه يوم عيد الحب اليوم
.سأخرج مع (فنيسا). صديقتي
و نتناول الشمبانيا الباردة، و بعض المحار
.و ربما القليل الشوكولاته
ما تاريخ اليوم؟ -
.إنه الـ14 من فبراير -
.الـ14 من فبراير لعام 2006 -
.أجل -
.مذهل. شكراً جزيلاً لك -
.يسعدنا خدمتك -
.عظيم. إنها جميلة جداً
.شكراً لك
ماذا؟
.كيتي)، يجب أن أعود للعمل)
من رسم هذا؟
.أخي من قام بذلك، في الواقع
من هو أخاك؟
.(أليكس وايلر)
هل تعرفينه؟
.أجل
.أجل، أعرفه
أتعرف كيف يمكنني الاتصال به؟
هل هو...؟
أهو في مكان ما أستطيع أن...؟
.أنا آسف
...لقد توفي
.منذ سنتين من اليوم، في الحقيقة...
.كان حادثاً
أين؟
.(كيت)
.انتظري، توقفي. توقفي
.اللعنة، أجيبيني
.(ما الأمر؟ (كيت
!(كيت)
ستون درجة فهرنهايتي في يوم
.عيد الحب
.(لا يمكن أن تكون هذه (شيكاغو
قالوا في التلفاز أنه بسبب ارتفاع
.درجة الحرارة العالمية
.ما السيء في ذلك
.إنه شيء خطير
...(أليكس)
أعلم لماذا لم...
.تأت تلك الليلة
(كنت أنت ذاك الرجل في (دالي بلازا
.ذلك اليوم
.كنت أنت
.من فضلك، لا تذهب
.انتظر فقط. رجاءً
.و لا تبحث عني
.و لا تحاول ايجادي
.أنا أحبك
و قد أخذت مني كل هذا الوقت
.لأقولها، و لكنني أحبك
...و إن كنت غالية عندكَ
.انتظرني...
.إنتظر معي
.إنتظر فقط. إنتظر
.(إنتظر سنتين يا (أليكس
.و تعالَ الى منزل البحيرة
.أنا هنا
.لقد انتظرت
ترجمة و تنفيذ
"H.A.X.E.R."